　软件使用说明：
1,请以管理员身份运行本软件并关闭防火墙和杀毒软件，软件会尝试将路由器与电脑连接的网卡以外的所有连接都禁用以免软件识别错误ip导致刷机，当然也有可能软件会禁用失败，建议你自己手动禁用，刷完机在启用，．
2,K1 v21.4.1.0以下版本自动开启telnet方案为全自动模式(新版本固件和k2可参考本软件上的k1,k2新固件开telnet新方法连接开启后，使用通用方案刷入breed-mt7620-reset1.bin,k1,k2配置差不多就多两个功放所以可以用此版本的breed)
　通用方案需要你自己开启路由器telnet然后设置路由器telnet地址和密码，剩下的交给软件去完成．
3,软件自带r766和r840版本的breed控制台．默认刷入r766的breed版本，已测试k1 r766热重启没问题，其他的机型请自己测试．
4,1.1版本助手用api实现，不需要加载winsock控件以免某些系统加载失败，不需要使用环境再安装telnet组件．也不需要设置输入法．
5,目前全自动就k1一个方案，欢迎提供各种路由器免拆机开telnet方法，直接发我邮箱:306716509@qq.com,我有时间会集成到软件中．
6,特别说明，刷breed的时候请确定自己的路由器型号及可刷的breed版本，以免刷成砖．
7,本软件已包含k1,k2新固件直接上传配置文件开启telnet服务config_telnetd_k1.dat(k1新固件)和config_telnet_k2.dat(k2新固件)文件，直接上传对应文件重启路由即可开启telnet配合本软件的通用方案即可刷入breed
8,如果提示登录telnet失败而你又确定路由器telnet服务是开启的,请关闭软件重试
提供路由器免拆机开telnet方法邮件发送格式：

路由器型号及版本：
默认telnet用户名及密码：
默认telnet ip地址：
可刷breed版本：
免拆机开启telnet服务方法：

1.2版本更新日志:
添加浏览按钮,可刷入自定义uboot,cfe,breed文件,添加自动判断bootloader分区和手动选择bootloader分区名称功能[默认勾选自动判断,取消勾选为手动选择bootloader分区名,如手动选择请确定bootloader分区名正确否则会刷机失败.],添加检查更新功能,以方便更新软件版本.
1.3版本更新日志:
优化刷入breed方法减少出错机率,修复手动选择bootloader分区失败问题,修复打开软件禁用除本地连接以外连接失败问题(仅WIN7以上有效,XP无效需要手动禁用否则会刷机失败).

1.4版本更新日志:
添加输入用户名,密码,IP地址历史记录保存功能.更新使用第三方plink进行ssh连接,支持ssh协议刷入breed.新加优先检测bootloader是否锁定功能.

1.5版本更新日志:
支持telnet与ssh协议刷入breed不死控制台[程序自动判断目标路由开启是telnet或ssh],修复几个BUG,发现api在很多系统上报错换回winsock控件以减少报错机率.

1.6版本更新日志:
添加r849版本breed控制台(软件默认r766改为r849),默认设置为k1,k2专版breed文件.修复一直"确定为telnet方式刷机"提示问题.